Toi, moi, je t'ai trouvé un mec.
Lv Bo Wen.
Mi-Hua, mi-Portugais.
Grand et beau.
Si vous savez l'utiliser, c'est un almanach ambulant.
Lisez-le comme un livre.
Voyez si vous l'aimez.
- Shu Lang.
- Oui?
Vous avez besoin de quelque chose d'autre ?
Je vais bien. Merci.
Garçon, du lait écrémé, s'il vous plaît.
Bien sûr, un instant.
Shu Lang, si ce n'est pas trop personnel,
es-tu...
En haut.
Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ah, c'est un problème ?
N'en ai-je pas l'air ?
Je me fie à mon intuition.
Si c'est vous, tout vous ira.
Bo Wen.
Shu Lang.
Pourquoi ne portes-tu plus d'écharpe ?
Il fait froid.
Prends le mien.
Il y a un restaurant dans un parc d'attractions à proximité.
Après avoir récupéré Tian Tian, ​​on mange là-bas ?
- J'ai réservé une table.
- Parfait.
— Merci.
— Pourquoi me remerciez-vous ?
Shu Lang, tu es toujours si polie avec moi.
Allez, la voiture est là-bas.
D'accord.
Il y a un embouteillage devant l'école.
- Allons marcher.
- D'accord.
Prudent.
Tout va bien ?
Je vais bien.
Un accident !
Aidez-moi avec ça.
Besoin d'un coup de main ?
Je vais vous aider à vous relever.
Je vais bien.
Le connaissez-vous ?
C'est lui ?
La cloche va sonner.
Allons-y.
Tout est faux.
Toutes illusions.
N'ayez pas peur.
Ça va passer.
Ça va bientôt passer.
Ne le perdez pas.
Ne te cogne pas la tête.
Ne le perds pas, Fan Xiao.
Tu es Shu Lang, tu détestes les fous.
C'est bon.
Il va très bien maintenant.
Il est heureux.
Voir?
Tant que je le laisse tranquille...
Pourvu que je reste loin pour toujours...
Ouais.
Je devrais partir.
Hé, tu prends ce petit tapis rouge ?
Lao Ding, regarde, il est là depuis toujours.
Les briques s'effritent.
Je le relève pour que les gens puissent marcher plus facilement.
C'est tout à fait vrai.
Il est temps de travailler.
Allez-y alors.
Shu Lang.
Vous dirigerez le nouveau projet.
Je n'entrerai que si c'est nécessaire.
Je déteste les hôpitaux.
Je n'aime pas l'odeur.
Mais tu es blessé,
Je dois donc y aller.
Fan Xiao !
Fan Xiao.
Tu m'as baisé dans le noir
Et maintenant, vous êtes là à faire les gentils ?
Attention à ce que tu dis.
Ne me faites-vous pas du tort ?
Tu me traites comme un ami.
Même quand j'ai touché le fond,
tu as continué à m'inviter à sortir.
Je suis reconnaissant.
Pourquoi te ferais-je du mal ?
Je t'ai poursuivi et tu as riposté pour le défendre.
Vous formez vraiment un couple dévoué, n'est-ce pas ?
Très bien, très bien.
Je vais le manger.
Tu m'as battu, tu as extériorisé ta colère.
Que voulez-vous de plus ?
Rien.
Juste un petit rappel.
Quand vous êtes malade, mangez plus de fruits.
- Va te faire foutre !
- C'est mignon.
Tenez-en.
Éloignez-le !
Fan Xiao !
- Ne le gaspille pas.
- Va te faire foutre !
Je suis fauché.
Les fruits coûtent cher.
Que se passe-t-il, lit 13 ?
Pas de cris.
Il est grognon parce qu'il est malade.
Je lui dis de manger des fruits,
et il me répond de façon insolente.
Baissez le ton. C'est un service hospitalier.
Fan Xiao, mais qu'est-ce que tu veux, bon sang !
Bai Peng Yu.
Quand vous portez un toast à ma personne,
Je ne porterai peut-être pas de toast en retour.
Mais si vous venez me chercher,
Je vous rembourserai le double.
Quant au désordre entre moi,
toi et You Shu Lang,
Cela se termine ici.
Si vous persistez à ne rien lâcher
et à essayer autre chose...
Je prends tout.
Très bien, très bien. J'ai compris.
Si jamais je vous revois, les tourtereaux,
Je vais prendre l'autre chemin.
Bonne affaire.
Putain de merde.
La famille Fan s'est effondrée.
Fan Xiao n'a rien.
Il n'a plus rien à perdre.
Pourquoi le déranger ?
Je te l'avais dit. Il est rancunier à vie.
Détends-toi. Il a besoin d'argent maintenant.
Après s'être défoulé sur toi,
il ne continuera pas à te prendre pour cible.
Très bien, je viendrai te voir dans quelques jours.
Au revoir.
Bai Peng Yu est un de vos amis,
mais vous l'avez trahi sans sourciller.
Un simple compagnon de beuverie.
Si je ne le trahis pas,
Devrais-je vous trahir ?
Oh.
Soirée à la maison demain. Venez passer un moment avec nous.
Ça fait longtemps.
Impossible. J'attends deux colis.
Je dois décharger.
Xiao, pourquoi te faire du mal ?
Même si la maison n'est plus ce qu'elle était,
Personne n'oserait s'en prendre à toi.
Pourquoi rester ici ?
Il ne veut plus de toi.
Il a un petit ami.
Comment sais-tu qu'il a un petit ami ?
Un de mes potes...
Il a fêté son anniversaire dans ce club.
Son petit ami était là.
You Shu Lang est venu le chercher.
Devinez ce que j'ai dit.
Je lui ai dit : « Ton mec vient de peloter
un jeune amant dans la boîte de nuit. »
Ton copain n'a peloté personne.
Vous êtes venu ici uniquement pour ça ?
De toute façon, je n'y croyais pas.
Putain.
Tu crois que j'ai envie de participer à ça ?
Je me suis vanté comme un idiot devant lui.
Après avoir entendu cela, il m'a obligé à venir m'excuser.
Je veux dire...
Il m'a dit de venir expliquer que ce n'était pas son idée.
Je ne pense pas
Il ferait un coup aussi mesquin.
Hé.
Vous deux...
Vous vous pardonnez si facilement.
Je suppose que je suis le troisième larron.
Toi, Shu Lang, parfois je t'admire vraiment.
Comment Fan Xiao est-elle tombée amoureuse de toi ?
Devrais-je être honoré ?
Ne soyez pas sarcastique.
Il ne vous doit rien.
Ah oui.
Il vous a fait du tort en premier, il vous doit une compensation.
Si vous êtes ici pour parler en son nom,
Je n'ai pas de temps à perdre
avec quelque chose d'aussi inutile.
Alors, qu'est-ce qui mérite votre temps ?
À quoi consacres-tu ton temps ?
Pour faire des câlins à ton nouveau petit ami ?
Que fais-tu?
Pourquoi fermez-vous les stores ?
Quand est-ce qu'on règle la note ?
Notre ardoise ?
Onglet ? Quel onglet ?
Vous savez exactement quoi.
Ne devrais-tu pas partager
le bonheur et le malheur avec Bai Peng Yu ?
Je... Il...
Tu vas me frapper ?
J'avais envie de laisser tomber.
Je ne veux pas gaspiller mon énergie avec vous deux.
Mais tu ne cesses de réapparaître.
Soit je le fais, soit tu le fais toi-même.
Faire quoi?
Utilisez ce cendrier.
Il n'y a rien d'autre à portée de main.
Au moins, faites couler un peu de sang.
Bien.
Ne vous dérobez pas.
Si une fois ne suffit pas, recommencez.
Vous êtes un jeune homme fragile.
Le sang est bien visible.
Je ne te dois rien du tout !
Vous vous sentez lésé ?
Que dirais-tu de ça ? Tu me gifles une fois.
Et ensuite, je t'enverrai dans le lit de quelqu'un d'autre.
Non, je ne me sens pas du tout lésé.
Je le mérite, n'est-ce pas ?
La dernière fois, je me suis fait gifler
C'était quand mon grand-père m'a mis à la porte quand j'étais enfant.
Qu'alliez-vous dire ?
Il me reste cinq minutes avant le déjeuner.
Putain de merde.
Ça vous tuerait de ne pas faire
le malin ?
Quoi?
Cinq minutes, c'est pas assez
pour ton discours sur l'amitié virile ?
Vous voulez que je vous joue « Porcelaine bleue et blanche » ?
Aucun de vous deux ne veut écouter ni parler,
Je suis donc le seul imbécile ici.
Toi Shu Lang, je comprends que tu détestes Fan Xiao,
mais il a beaucoup souffert pour toi.
Il aurait pu s'en sortir
indemne dans l'affaire qui a touché sa famille.
mais il s'est investi à fond pour vous apaiser.
Il l'a fait pour vous protéger, vous, le lanceur d'alerte.
Il a admis publiquement les avoir dénoncés.
Après sa peine de prison,
il a été traqué pendant trois mois.
Trois mois !
Traqué ?
Que vous a-t-il dit ?
Six mois déjà ?
Il n'en a fait que trois.
Une fois sorti, il a quitté la Thaïlande
pour les attirer.
mais ils ont quand même trouvé sa place.
Ils l'ont aspergé d'essence et y ont mis le feu.
La police est intervenue
et l'a placé dans un logement sûr.
Trois mois plus tard,
Le grand patron est mort dans une querelle interne.
Ce n'est qu'alors que Fan était libre.
Après cela, il n'a plus osé venir te chercher.
Cela était en partie dû à la promesse.
Mais il craignait aussi
qu'ils s'en prennent à vous.
Encore une chose.
C'est Fan qui a demandé à
la mère de Tian Tian de t'appeler.
Il savait que tu étais seule
Et tu aimerais bien cet enfant.
Je n'aurais jamais cru que tu adopterais vraiment Tian Tian.
Il a dit que si vous ne le faisiez pas, il le ferait.
Parce que vous avez sauvé cet enfant ensemble.
Autre chose?
Votre temps est révolu depuis longtemps.
Le Bodhisattva ?
Est-ce le bodhisattva
dont parle Fan Xiao ?
Je suis furieux.
Hé, explique-toi.
Comment exactement le directeur You vous a-t-il battu ?
Va te faire voir.
Fan Xiao, ça suffit.
Était-il beau ?
Oui!
Super beau !
Et alors ?
You Shu Lang a un petit ami.
Il ne t'appartient plus.
Fan Xiao, réveille-toi, bon sang !
Ah oui.
Fête ce soir.
Sortir.
Ne peut pas.
Je vais me coucher tôt.
Demain, je fais du bénévolat à l'orphelinat.
Où?
Attention, Tian Tian.
Oncle, il y a
aussi un bouquet de tournesols ici.
C'est exactement comme le nôtre.
Shu Lang, pourquoi crois-tu que
notre mère aimait les tournesols ?
— Parce que…
— Attends. Laisse-moi deviner.
Parce qu'elles sont lumineuses et toujours tournées vers le soleil !
Parce qu'elles produisent des graines.
Ma mère adorait les graines de tournesol.
Impossible. Je n'y crois pas.
Ne me cherchez pas.
Maman, je suis venu te rendre visite.
Regardez qui j'ai amené.
Tian Tian.
Mon cher neveu.
[Feu mère Luo Qin Qin]
Salut, Shu Lang.
Bonne année, Professeur.
Je vous souhaite le meilleur.
Et à vous aussi.
Shu Lang.
Je voulais te parler,
mais ne savait pas par où commencer.
Puisque vous avez appelé, il n'y a pas de meilleur moment que le présent.
Ça a l'air sérieux.
S'il s'agit d'heures supplémentaires,
Je facture le double.
Je paierai le triple.
Pourvu que vous ne m'en teniez pas rigueur.
Je ne le ferai pas. Par respect pour mon professeur, et tout ça.
Qu'est-ce que c'est?
Après les vacances,
Je quitte mon poste de directeur général de Changling.
Je veux que tu prennes la relève.
Professeur, si vous avez décidé de prendre votre retraite,
Je te soutiens.
Mais... je ne suis pas le candidat idéal.
Je n'ai pas les qualifications requises.
Je suis toujours étudiante de troisième cycle à temps partiel.
Vous pouvez trouver quelqu'un de mieux.
Peut-être pas les qualifications.
Mais vous en avez la capacité.
Et vous vous souciez de Changling.
Un timonier n'a pas besoin
d'être un spécialiste de haut niveau.
Une orientation claire, une stratégie solide,
et la capacité à mobiliser les hommes
et les ressources est essentielle.
De plus, vous êtes
le deuxième actionnaire de Changling.
Si vous ne vous asseyez pas sur cette chaise, qui le fera ?
Attends, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Vous vous souvenez de cet accord avec Fan Xiao ?
Optimisation du processus de fabrication de la boisson au chèvrefeuille
en vingt jours,
Sinon, il me poursuivrait en justice, moi et Changeling.
C'était une arnaque qu'on t'a montée ensemble.
Fan pensait que tu étais en mauvaise posture.
Il voulait raviver votre envie de vivre.
Je ne cherche pas d'excuses.
On a pris soin de vous.
Et cela nous a également permis de solliciter davantage d'investissements.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il investisse autant.
et convertir le tout en actions à votre nom.
Tous les dividendes sont comptabilisés.
Vous pouvez retirer votre argent à tout moment.
Fan a dit qu'il vous le dirait dans trois ans.
Il a dit qu'à ce moment-là,
Peut-être l'auriez-vous oublié.
et serait disposée à
accepter cela à titre de compensation.
Professeur.
Pensez-vous qu'une compensation de ce type soit utile ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
- Santé, santé !
- Santé !
Acclamations!
Toi Zi, comment es-tu arrivée ici ce soir ?
Moi?
Je suis arrivé dans une voiture qui vaut plusieurs millions.
Avec un chauffeur attitré.
Impossible. Sérieusement ?
Bus 521.
La prochaine fois, je viendrai te chercher.
J'en ai assez des peines de cœur
avec les femmes ces dernières années.
Je vais peut-être opter pour la fraternité.
Tout n'est pas bon à prendre, mon pote.
Blague.
Cartes, allons-y.
Allez-y !
— Je me joindrai plus tard.
— Super. Allons-y.
D'accord.
Xiao Nie, allez. Allons-y.
Hui Hui.
Où sont passées tes belles ondulations ? Pourquoi plus de boucles ?
Cheveux raides maintenant ?
Le look sensuel et mature est passé de mode.
Comment c'est?
Ça a l'air bien.
Je savais que tu donnerais la réponse du mec hétéro.
Tu ne te comportes pas du tout comme un homosexuel.
Et ton ex non plus.
Connaissez-vous mon vœu pour la nouvelle année ?
Trouvez un salaud
et le démolir pour une fois.
Zhang Shi Cheng est un type bien.
Il t'attend depuis des années.
Il est trop bon, c'est pour ça que je ne peux pas le faire.
Une personne comme moi fera du mal à tout le monde.
Je serais plus à l'aise avec un salaud.
Alors, soyez franc avec Zhang Shi Cheng.
Coupez-le net.
Ne le laissez pas garder espoir.
J'ai essayé de rompre tellement de fois,
mais je ne peux pas.
Des gens comme nous...
Plus on nous manque de quelque chose,
Plus on le déteste.
Parfois, je ne sais pas
si je déteste ça ou si j'en ai envie.
Je ne peux pas me détacher de Zhang Shi Cheng.
J'ai peur de lui faire du mal.
J'ai aussi peur de briser mon propre rêve.
Donc, vous le laissez simplement en plan ?
Je ne ferai pas ça.
Il m'aime toujours.
S'il ne l'a pas fait,
Rien de ce que je ferais n'aurait d'importance.
Donc...
Est-ce encore être amoureux ?
- Au revoir.
- Prenez soin de vous.
— Alors je m'en vais, You Zi.
— D'accord.
À la prochaine. Au revoir.
Au revoir.
Vous êtes sûr que vous n'avez pas besoin que je vous dépose ?
Quoi, mon petit coin de pelouse n'est pas assez bien ?
Fuyez.
J'ai appelé quelqu'un pour me prendre en stop.
Très bien, au revoir.
Au revoir.
Bonjour, que puis-je vous servir ?
Alcool.
Le plus fort que tu aies.
J'ai compris.
Monsieur...
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Quoi?
Tu ne vas pas m'inviter à entrer ?
Tous ces médicaments...
Tu les retournes ?
Ouais.
Vous pratiquez aussi la médecine traditionnelle chinoise brevetée ?
Je me fie au bouche-à-oreille.
et goûtez un peu de tout.
Vous dormez ici la nuit ?
Généralement non.
Le garde est rentré chez lui pour les vacances,
et j'ai des livraisons qui arrivent.
Je reste donc quelques jours.
Vous déchargez tout ça vous-même ?
Ouais.
Le faire moi-même me rassure.
S'asseoir.
Ça vous dérange si je m'assieds sur le lit ?
Je suis surpris que vous ne me demandiez pas pourquoi je suis ici.
Je n'ose pas demander.
Devinez.
Pour me demander des comptes.
Huang Qi Min me l'a dit.
Il a avoué que nous vous avions menti.
Vous pensez que c'était une forme d'expiation ?
Ce jour-là au sanctuaire,
En entendant ce que tu as dit à la tablette de ta mère,
J'avais une peur bleue que tu te suicides.
J'étais terrifiée.
Vous ne me croirez pas.
Mais je n'y ai jamais vu une forme d'expiation.
Je voulais simplement que tu fasses ce que tu aimes.
Je voulais que tu brilles à nouveau.
Plus tard, j'ai réalisé...
Vous n'avez pas besoin de richesse ni de statut.
vivre une vie éclatante.
Il vous suffisait de...
Tu avais juste besoin que je disparaisse de ta vie.
Je ne peux pas accepter ces actions.
Je savais que tu dirais ça.
Je me débrouille très bien toute seule.
L'argent que je gagne me suffit.
Si vous ne voulez pas prendre ces actions,
Gardez-les pour Tian Tian.
Je n'aurai jamais d'enfants.
Nous l'avons sauvé ensemble.
Donc, qu'il me reconnaisse ou non,
Je le considère comme mon enfant.
Bien.
Je les garderai pour Tian Tian.
Il fait froid.
Viens t'asseoir ici.
Pourquoi n'as-tu pas poursuivi Bo Wen ?
Je l'ai examiné.
C'est un type bien.
Meilleur que moi.
Et s'il ne l'était pas ?
Même si tu me détestais...
Je le remettrais quand même en état.
Si Bo Wen est si bon,
Voulez-vous bien nous donner votre bénédiction ?
Vous Shu Lang.
Vous dépassez les bornes.
Demander des bénédictions, c'est trop demander ?
Tu ne nous as pas vus nous embrasser l'autre soir ?
Vous Shu Lang.
Que faites-vous ici ?
Si tu es venu pour me faire souffrir,
Vous n'êtes pas obligé de faire cela.
Je souffre déjà.
Je sais que je suis coupable,
Alors je le mérite.
Mais je vous en supplie.
Laissez-moi un dernier souffle.
Ne venez pas jusqu'ici.
Juste pour me rappeler cette nuit-là !
Donc...
Vous y étiez vraiment ?
J'étais.
Je te l'avais dit, je passerais
tous les Nouvel An avec toi...
même si je ne suis pas à tes côtés.
Alors, vous l'avez vu ?
Les feux d'artifice vous ont illuminés tous les deux ! C'était clair comme de l'eau de roche !
Vous Shu Lang.
J'ai travaillé si dur pour en arriver là,
pour vous libérer et vous voir heureux.
Je me suis retenu pendant si longtemps.
Je ne vais pas tout gâcher maintenant.
Mais si vous osez rallumer cette mèche,
Je te jure que je t'emmènerai ici même !
Fan Xiao.
Tu vas bien te comporter à partir de maintenant ?
Quoi?
Je vous le demande, allez-vous bien vous comporter ?
Je vous l'ai déjà demandé.
et tu as menti.
Je repose la question.
Je pose cette question une dernière fois.
Si nous sommes ensemble, sauras-tu bien te comporter ?
Je ne peux pas le dire.
Ou bien vous ne pouvez pas le faire ?
Je vais.
J'écouterai. Je me tiendrai à carreau.
Pas de mensonges, pas de manigances.
Jamais plus.
Shu Lang.
Je jure.
Tu n'allais pas m'emmener ?
Toi et ça... Lv Bo Wen.
Il a son passé.
Moi aussi.
Tu as bu ?
Ouais.
Je ne veux pas que tu fasses quelque chose en état d'ivresse
que tu pourrais regretter.
Je suis ivre.
Alors, tu me veux ou pas ?
Non, je ne le fais pas.
Vous ne le faites pas ?
Je ne veux pas d'une aventure d'un soir.
Vous Shu Lang.
Je ne peux pas activer et désactiver mes sentiments à volonté.
Tu sais combien il m'a été difficile de lâcher prise.
Je me répète sans cesse de ne pas devenir fou.
Tout ça parce que ça te fait mal.
J'étais à deux doigts d'accepter
vous surveillant de loin
et vous protéger dans votre vie.
Mais vous venez me voir avec ça.
Toi Shu Lang, tu es ivre maintenant,
Je repense à de vieux sentiments, je pense à moi.
Quand tu seras sobre demain, tu le regretteras.
Et ensuite ?
Me haïr davantage, fuir plus loin, ou revenir ivre ?
Je ne veux rien de tout ça.
Tu ne veux vraiment pas de moi ?
Dans un an,
Vous avez pris du muscle, Président Fan.
Et la maîtrise de soi.
Ou bien mon charme s'estompe-t-il ?
Tu es sûr que tu ne me veux pas ?
Vous Shu Lang.
Tu es fou.
Trop de bavardages.
Tu adorais mordre cet endroit.
Fan Xiao, es-tu un loup ?
Quoi?
Rien. Le lit s'est effondré.
Continue.
Fan, on n'avait pas fixé une heure ?
Si vous êtes libre, on y va maintenant.
Quelqu'un dort à l'intérieur.
Déménager des objets sera bruyant.
Donc, pas de déménagement aujourd'hui.
Ah, donc quelqu'un dort ?
Qui est si important que
vous le protégez ainsi ?
Mon autre moitié.
Mon partenaire.
Vous partez ?
Ouais.
J'ai faim et je veux aller prendre le petit-déjeuner.
Viens avec moi.
Mon autre moitié.